Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: lxc.*.po
Languages: zh_tw

source: Configuration of LXC
zh_tw: LXC 配置

source: Creating Configuration...
zh_tw: 正在創建配置...

source: Error occured during configuration: %1
zh_tw: 配置過程中出錯： %1

source: Adding New Container
zh_tw: 正在添加新容器

source: New Container
zh_tw: 新容器

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Template
zh_tw: 模板

source: Network Settings
zh_tw: 網路設定

source: IP Address
zh_tw: IP 地址

source: Subnet
zh_tw: 子網

source: Bridge
zh_tw: 網橋

source: Configure Network...
zh_tw: 正在配置網路...

source: Password Settings
zh_tw: 密碼設定

source: Root Password
zh_tw: 根使用者密碼

source: Repeat Password
zh_tw: 重複密碼

source: Create
zh_tw: 創建

source: Name was not entered.
zh_tw: 未輸入名稱。

source: The passwords do not match.
zh_tw: 密碼不匹配。

source: Configuration with the same name already exist. Do you want to use existing configuration or remove it and use the data you have just entered?
zh_tw: 同名配置已存在。 您想要使用已有配置還是刪除它並使用您剛輸入的資料？

source: Use Existing Configuration
zh_tw: 使用已有配置

source: Replace With New
zh_tw: 用新配置替換

source: Creating Container %1...
zh_tw: 正在創建容器 %1...

source: Error occured during container creation: %1
zh_tw: 容器創建過程中出錯： %1

source: Saving Root Password...
zh_tw: 正在儲存根使用者密碼...

source: Container '%1' was successfully created.
zh_tw: 已成功創建容器 '%1'。

source: Error while starting container: %1
zh_tw: 啟動容器出錯： %1

source: The Container '%1' was started in the background. Use 'lxc-console' command to connect to the running Container.
zh_tw: 容器 '%1' 已在後臺啟動。 使用 'lxc-console' 命令連線到運行中的容器。

source: Error while destroying: %1
zh_tw: 銷燬出錯： %1

source: LXC Configuration
zh_tw: LXC 配置

source: Connect
zh_tw: 連線

source: Disconnect
zh_tw: 斷開

source: Running
zh_tw: 運行中

source: Stopped
zh_tw: 已停止

source: Refresh
zh_tw: 重新整理

source: Status
zh_tw: 狀態

source: &Destroy
zh_tw: 銷燬(&D)

source: &Start
zh_tw: 啟動(&S)

source: Sto&p
zh_tw: 停止(&p)

source: Are you sure to delete container '%1'?
zh_tw: 您確定要刪除容器 '%1' 嗎？

source: <p><b><big>Initializing LXC Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在啟始化 LXC 配置</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>LXC Overview</big></b><br> Here, see the list of configured Linux Containers (LXC) with their current status. <p>Use <b>Create</b> to create new container. Delete existing one with <b>Destroy</b>. </p>
zh_tw: <p><b><big>LXC 預覽</big></b><br> 在此檢視已配置的 Linux 容器 (LXC) 列表與它們的當前狀態。 <p>用<b>創建</b>來創建新容器。用<b>銷燬</b>來刪除已有容器。 </p>

source: <p>You can start selected container with <b>Start</b>. The container is started in background. You can connect to it using <b>Connect</b> button or manually using <tt>lxc-console</tt> command. Once in console, you can close it from within or using the <b>Disconnect</b> button.</p> <p>Note that <b>Connect</b> option is not available in text mode.</p>
zh_tw: <p>您可用<b>啟動</b>啟動所選容器。容器將在後臺啟動。您可用<b>連線</b>按鈕連線或用 <tt>lxc-console</tt> 命令手動連線。一旦開啟了控制檯，您可在其中輸入命令關閉也可用<b>斷開</b>按鈕關閉。</p> <p>請注意命令列模式下沒有<b>連線</b>選項。</p>

source: <p><b><big>Creating New Container</big></b></p>
zh_tw: <p><b><big>正在創建新容器</big></b></p>

source: <p>Choose a <b>Name</b> for your container, select a base <b>Template</b>, and enter desired network settings.</p>
zh_tw: <p>為您的容器選擇一個<b>名稱</b>，選擇一個基本<b>模板</b>，並輸入中意的網路設定。</p>

source: <p>Use the value <tt>0.0.0.0</tt> as <b>IP Address</b> to have dynamic address assigned by DHCP. If there's no bridge device configured yet, use the <b>Configure Network</b> button and create one.</p>
zh_tw: <p>使用 <tt>0.0.0.0</tt> 值作為 <b>IP 地址</b> 來獲得 DHCP 指派的動態地址。若尚未配置橋裝置，請使用<b>配置網路</b>按鈕來創建新裝置。</p>

source: <p>Select a password to use for a system administrator ('root') in the container. If no password is entered, the default value <tt>root</tt> will be used.</p>
zh_tw: <p>選擇容器中系統管理員 ('root') 使用的密碼。若未輸入密碼，則使用預設值 <tt>root</tt>。</p>

source: <p>Use <b>Create</b> to start the creation process.</p>
zh_tw: <p>用<b>創建</b>來啟動創建過程。</p>

source: Some problems with LXC configuration were found. Check the documentation for details.
zh_tw: 找到了一些 LXC 配置上的問題。詳情請參考文件。

source: Output of 'lxc-checkconfig' script:
zh_tw: 'lxc-checkconfig' 指令碼的輸出：

source: Initializing LXC Configuration
zh_tw: 正在啟始化 LXC 配置

source: Check LXC availability
zh_tw: 檢查 LXC 可用性

source: Read system settings
zh_tw: 讀取系統設定

source: Check LXC availability...
zh_tw: 正在檢查 LXC 可用性...

source: Reading system settings...
zh_tw: 正在讀取系統設定...

source: Finished
zh_tw: 已完成
